# 弗拉德三世〔EXTRA〕 - 资料

- **画师**: WADA ARUKO
- **声优**: 江川央生

### 资料 1
罗马尼亚历史上著名的英雄。
坚持瓦拉几亚的独立，
是甚至被誉为基督教世界之盾的高洁武人。
然而，德古拉这个名称却更为普及，是无辜的怪物。

为保护瓦拉几亚免受土耳其军的侵犯，
肃正了让国土荒废了的贵族们，
将敌对的2万土耳其士兵施以穿刺刑，
但由于坚持严惩主义，导致贵族们的背叛。
他最后是被部下的瓦拉几亚贵族们暗杀的。

### 资料 2
身高／体重：191cm·90kg
出处：史实
地域：罗马尼亚
属性：秩序·善　　副属性：人　　性别：男性
容貌与言行犹如狂战士，但其眼中尚残留着最后的理性。残留着相信真正的爱，并想要保护其碎片的骑士的感情。

### 资料 3
『串刺城塞』
阶级：C　种类：对军宝具
有效范围：0～50　最大捕捉：三百人
Kazikli Bey
让四周地面出现无数长枪，处决敌人，
由魔枪释放的诅咒与铁锤的拷问魔城（Draculea）。
由于对象是敌对的所有敌兵，
所以是在一对多战斗时才能发挥真正价值的宝具。
基于这个由来，该宝具拥有随对方不义·堕落之罪
的提升，施加的痛苦也相应提升的特性。
肃正对象越是犯下『逃跑』、『不道德』、
『暴力』之罪，破坏力就越巨大。

### 资料 4
弗拉德三世为保卫瓦拉几亚独立，不择手段，
被土耳其方视作魔鬼般厌恶。
时值1462年。
为了以1万兵力对抗15万土耳其大军，
弗拉德三世下达了焦土战术与游击战的指示。
不仅让民众逃进喀尔巴阡山脉，
还让整座首都化为空城，并迎击土耳其军。
当时首都特尔戈维什泰周边排列着的，
是超过2万名被穿刺了的土耳其士兵的身影。

屹立于特尔戈维什泰要塞周围的无数被穿刺的尸体。
这异样的光景与恶臭令以勇猛著称的土耳其士兵们
完全丧失了斗志。
据说连被誉为“征服者”的勇猛的穆罕默德二世
都留下了「我不害怕任何人，但恶魔另当别论」的话，
并带领军队撤退了。
当时穿刺的原野长3公里，宽1公里。
据说日后奥斯曼土耳其帝国在占领瓦拉几亚之后，
也由于这次心理阴影，同意了瓦拉几亚的自治权。

### 资料 5
德古拉本是他自己报上的名号，
意味着「龙的儿子」。
他父亲·弗拉德二世是神圣罗马帝国龙骑士团的骑士，
也是龙公（Dracul）这个称呼的由来。
弗拉德公相信对主的爱，
想要履行贵族应纠正不正当行为的职责。
然而沉溺于特权阶级财富的领主们厌恶他的清贫，
拯救了基督教世界的武人就这样因阴谋而遭到了惩罚。

### 资料 6
无辜的怪物：A
由于生前的所作所为给人带来的印象，
以至于扭曲了过去和存在方式的怪物之名，
令能力、样貌大为改观。
在如今世界里，『德古拉』依然是世界最有名的怪物
之一。也可以说是创作扭曲了现实的最好案例吧。
……然而，实际上确实无法断言这一切都是创作者
布莱姆·斯托克的傲慢所致。
弗拉德三世为了维护瓦拉几亚的独立，不择手段，
无论是土耳其方，还是本国的民众，
都将他视为恶魔，恐惧不已。
根据教廷收到的记录，据说他一生中穿刺的人的数量
已经达到了10万人。而可怕的是，这个数量并不包括
敌国的人。

### 资料 7
不义与不德。背信与不诚。暴力与凶恶。
憎恨所有这一切，
为了将这些全部根绝而落入兽之路的护国武人。
其铠甲因敌人的鲜血油脂变成暗黑色，
其外套被背叛者的鲜血浸染得赤红。
忧民的肃清之枪现已成为
制裁人们软弱的死之桩。

其桩之名乃弗拉德三世。
是为执行正义，抛弃了所有
被赐予了人之恩惠的男人。
